Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.ToolDiscover.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.ToolDiscover module
zh_cn: tooluniverse.tools.ToolDiscover 模块

source: ToolDiscover
zh_cn: 工具发现

source: Generates new ToolUniverse-compliant tools based on short descriptions through an intelligent dis...
zh_cn: 根据简短描述，通过智能设计生成符合ToolUniverse标准的新工具。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Short description of the desired tool functionality and purpose. Tool Discove...
zh_cn: 工具功能和用途的简要描述。工具发现...

source: Maximum number of refinement iterations to perform.
zh_cn: 最大执行细化迭代次数。

source: Whether to save the generated tool configuration and report to a file.
zh_cn: 是否将生成的工具配置和报告保存到文件中。

source: Optional file path to save the generated tool. If not provided, uses auto-gen...
zh_cn: 可选文件路径用于保存生成的工具。如果未提供，将使用自动生成路径。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
